CHAPITRE 1 -- MINH

quête 1 -- Minh, Pierre et Hime

1. se rendre dans maison familiale - champs
2. se rendre dans maison familiale - forêt
3. inspecter la zone
4. se rendre dans maison familiale - dans la hutte
5. donner le corps à hime
6. récolter 50 graines dans maison familiale - champs
7. parler à Hime
8. se rendre dans maison familiale - forêt
9. se rendre dans maison familiale - hutte
10. Parler à pierre
11. inspecter la zone

quête 2 -- la taverne de brook

1. se rendre dans quartier yoshiwara - taverne de brook
2. parler à l'un deu afin d'écouter leur conversation
3. se rendre dans le quartier yoshiwara - rue principale

quête 3 -- Franky le vioc

1. se rendre à quartier yoshiwara - ruelle secondaire
2. parler à franky le vioc
3. se rendre à quartier yoshiwara - ruelle secondaire